‫"هناك حرب قادمة، حرب فظيعة"‬
‫ستعمّ الفوضى وستُغرِق الدماء الشوارع‬
‫أعلم هذا، أستطيع رؤيتها قادمة‬
‫لقد حان الوقت‬
‫ليتولى أحدهم القيادة وقد يكون أنا‬
‫اسمي (جيمس غوردن)، أنا متحرٍ‬
‫سأجد الرجل الذي فعل هذا‬
‫تمّ تلفيق التهمة لـ(بيبر)‬
‫على يد (فيش) و(موني) والشرطة‬
‫(جيمس غوردن) ليس شخصاً جيداً‬
‫أنت تستحقين شخصاً أفضل‬
‫- رجاءً‬
‫- لا تعد مجدداً إلى مدينة (غوثام)‬
‫لقد تحدثت إلى (كابلبوت) قبل أن يموت‬
‫الرجال قبل موتهم يكونون صادقين للغاية‬
‫- "سأقتل ذلك الرجل العجوز"‬
‫- الجميع للخارج!‬
‫"فقط أتمنى لو بقي ذلك البطريق حياً"‬
‫لقد كنت أراقبك‬
‫لقد رأيت من حقاً قتل آل (واين)‬
‫المعذرة‬
‫- "أنت!"‬
‫- "اعتمد عليّ"‬
‫"هيا، حرّك سيارتك"‬
‫- شكراً‬
‫- رجاءً ليوقفه أحدكم‬
‫كيف الحال يا رجل؟‬
‫أتحتاج شيئاً؟‬
‫الوطن‬
‫- "لنذهب مباشرةً لبعض الأخبار العاجلة"‬
‫- "أخبار عاجلة"‬
‫"شكراً (جيسون)، أنقل لكم أحدث المستجدات‬
‫للقصة التي هزّت عالم الأعمال في مدينة (غوثام)"‬
‫أقف أمام منزل (رونالد دانزر)‬
‫الرجل الذي خدع المستثمرين بحوالي نصف مليار‬
‫دولار وفقاً للتقارير في مخطط احتيال (بونزي)‬
‫خرج (دانزر) مؤخراً بكفالة‬
‫وينتظر المحاكمة‬
‫جميعهم، القاضي، هيئة المحلفين والمدعي العام‬
‫ادفع لهم قدر ما يشاؤون‬
‫لن أذهب للسجن لأن بعض سائقي الحافلات المقيتين‬
‫وبعض العجائز الغبيات فقدوا معاشهم اللعين‬
‫عليّ التسلل‬
‫الصحافيون هنا وهم متأهّبون بمعداتهم‬
‫أنت محاميّ‬
‫حلّ هذا الأمر‬
‫- بالونات، بالونات‬
‫- فلنبدأ الآن‬
‫بالونات هوائية‬
‫- أتريد بالوناً؟‬
‫- ماذا؟ كلا، شكراً، كلا‬
‫- (رونالد دانزر)‬
‫- من أنت؟‬
‫ساعدوني‬
‫إنه (رونالد دانزر)، ابدأ التصوير، ابدأ‬
‫في تغيّر مفاجئ للأحداث‬
‫رجل يبدو أنه (رونالد دانزر)‬
‫يرتفع في السماء فوق مدينة (غوثام)‬
‫مرتبطاً ببالون قياس الطقس‬
‫العربة كانت محمّلة بالطوب‬
‫كثقل للموازنة‬
‫إذاً (رونالد دانزر) احتال‬
‫على نصف سكان مدينة (غوثام) بمدّخراتهم‬
‫وقبل أن تتم محاكمته‬
‫ربطه رجل مجهول ببالون‬
‫- ما من جثة؟ هل نسمي هذه جريمة قتل؟‬
‫- نسمّيها خدمة عامة‬
‫(دانزر) كان سيئاً‬
‫وقد حصل على ما يستحق‬
‫سأذهب لأتناول كعكة دانماركية‬
‫هذا ما أستحقه‬
‫تباً! ليجد أحدكم (أوبراين)‬
‫وأحضروا لي بعض الثلج‬
‫"حاضر سيدي الملازم"‬
‫- من أنت بحق الجحيم؟‬
‫- (جيم غوردن)‬
‫(جيم غوردن)‬
‫أنت شريك (بولوك) الجديد، صحيح؟‬
‫الملازم (بيل كرانستون)‬
‫أخبرني (بولوك) أنك شاب بارع‬
‫لا تعتقد أن علينا الحزم مع المجرمين‬
‫حسناً، لديهم حقوقهم‬
‫سيتوجب عليّ تذكر هذا‬
‫ربما سأضعه وشماً على مؤخرتي‬
‫دعني أريك شيئاً يا (غوردن)‬
‫كانت هذه هدية من غرفة تجارة (غوثام)‬
‫على سنوات خدمتي‬
‫أسمّيها (أوبراين)‬
‫كما اتضح أنها أفضل محقق في القسم‬
‫سعدت بلقائك يا (غوردن)‬
‫- يا (لوك)، ألقِ التحية على الرقيب (أوبراين)‬
‫- "ممنوع الدخول"‬
‫"كلا، كلا، كلا"‬
‫- قابلت للتو الملازم (كرانستون)‬
‫- الرجل، الأسطورة، الملهم‬
‫إنه سفّاح‬
‫إذاً لا يوجد بصمات وتلك العربات‬
‫من السهل تتبعها أو شرائها أو سرقتها‬
‫- إلى أين وصلت بتهديدات الموت تلك؟‬
‫- ظننتنا تحدثنا عن ذلك‬
‫لقد قُتل (رونالد دانزر)‬
‫ومهمتنا هي القبض على القتلة‬
‫- الرجل كان محتالاً‬
‫- والذي لم يدن بأي جريمة‬
‫قل هذا للرجلين اللذين قتلا نفسيهما‬
‫لأنهما فقدا مدخرات حياتهما‬
‫لقد عاش هذا الرجل بثراء لمدة ٣٠ عاماً‬
‫بينما كانت المدينة تخضع له‬
‫- وتمنحه الجوائز لكونه فاعل خير‬
‫- إذاً سندع قاتله طليقاً‬
‫إذا دخل الرجل إلى هنا وقدّم نفسه، سأعتقله‬
‫غير ذلك، أنا مقتنع أن العدالة قد حققت‬
‫كما حدث مع آل (واين)‬
‫أهذا ما تقصده؟‬
‫لقد قتل (بيبر) آل (واين)، قتلنا نحن (بيبر)‬
‫تلك القضية أغلقت‬
‫أيها المحقق (غوردن)‬
‫(ديفيز لاموند) من خدمات الأحداث؟‬
‫لقد طلبت رؤية (سيلينا كايل)‬
‫هل تمضي على كفالتها؟‬
‫وعندما تنتهي، يمكنك إحضارها‬
‫إلى منظمتنا الجديدة في شارع (واتر)‬
‫من المقرر نقلها شمال المدينة غداً‬
‫أجل، سيكون هذا متأخراً‬
‫لديها معلومات عن تحقيق‬
‫هل تمانعين التراجع للخلف‬
‫قليلاً من فضلك؟‬
‫مهلاً، أهذه إحدى الأولاد‬
‫الذين تم خطفهم؟‬
‫قضية مغلقة أخرى؟‬
‫ما الذي لا تفهمه في كلمة "مغلقة"؟‬
‫هذا شيء مختلف، فقط اقرأ الرسائل‬
‫وتتبع البالونات، سأعود بعد ساعة‬
‫أجل أيها الرئيس‬
‫سأفعل ذلك في الحال‬
‫أين قلمي؟‬
‫إذاً لماذا حقاً‬
‫تهتم بمن قتل آل (واين)؟‬
‫لأنني أريد أن أرى الشخص المسؤول‬
‫عن ذلك يقدم للعدالة‬
‫هل قرأت ذلك في كتاب أو ما شابه؟‬
‫وقد قمت بوعد الفتى، إذاً؟‬
‫جاء القاتل من هناك‬
‫لقد أخذ محفظة الرجل وقلادة الامرأة‬
‫ثم أطلق النار على كليهما‬
‫لقد ترك الصبي حياً‬
‫كنت في الأعلى هناك‬
‫الجميع يعرف ذلك، بالإضافة إلى ذلك‬
‫فقد كان وجه القاتل مغطى‬
‫ليس في البداية، لقد خلع وشاحه‬
‫عندما توجّه إليهم، رأيته لثوانٍ‬
‫- لقد رأيته هنا وفي الظلام؟‬
‫- أستطيع الرؤية في الظلام‬
‫أنت لا تصدقني‬
‫هناك شك إن كنت تكذبين عمّا رأيته‬
‫وهناك شك أيضاً إذا كنت هنا أصلاً‬
‫- أنت لا تعطينني دليلاً‬
‫- أخبرتك للتو‬
‫لقد سرقت محفظة أحدهم‬
‫قبل حدوث الأمر‬
‫كان ذلك على بعد مبنيين من هنا‬
‫ألم يبلّغ عن ذلك؟‬
‫أجل، بلّغ أحدهم عن سرقة محفظته‬
‫بواسطة لص له مواصفات مطابقة لك‬
‫وأجل، التوقيت يناسب تقريباً‬
‫توقيت مقتل آل (واين)‬
‫- لكن هذا لا يعني أنك كنت هنا‬
‫- لقد ألقيت بالمحفظة، هناك‬
‫المجاري، عظيم‬
‫ليس لأنني لا أثق بك وأنك لن تهربي بعيداً‬
‫حسناً، أنا لا أثق‬
‫إذا وجدت المحفظة ستتركني أذهب، صحيح؟‬
‫هذا هو الاتفاق؟‬
‫كلا، سأعثر على المحفظة‬
‫التي تثبت أنك كنت هنا‬
‫- ما زال علينا أن نجد الرجل‬
‫- هذا هراء‬
‫هذا هو الاتفاق‬
‫عظيم‬
‫يا للعجب! لقد كانت تقول الحقيقة‬
‫أيها المحقق‬
‫ستحتاج إلى هذه‬
‫أنت! انتظري‬
‫(لازلو) يا عزيزي، استرح‬
‫أيها المسكين‬
‫حسناً، حسناً، حسناً‬
‫المحققان (مونتويا) و(آلين)‬
‫- لماذا أستحق هذا الشرف؟‬
‫- ظننا أن علينا إلقاء التحية‬
‫وربما سؤالك إن كنت قد رأيت‬
‫صديقك (كابلبوت) في الأرجاء‬
‫(أوزوالد)‬
‫بما أنك ذكرت ذلك، لاحظت أنني لم أره‬
‫أليس هذا غريباً؟ تقريباً بغرابة‬
‫مجيء محققين من الجرائم الكبرى‬
‫للبحث عن شخص نكرة مثل (أوزوالد)‬
‫هلا توقفنا عن التظاهر؟‬
‫إنه ميت، صحيح؟‬
‫قُتل لأنه أخبرنا عن تلفيق‬
‫مقتل آل (واين) لـ(بيبر)‬
‫إنه ميت‬
‫لكنني لم أقتل الواشي الصغير‬
‫الشائعات تقول أن (جيم غوردن)‬
‫من سحب الزناد‬
‫- هل لديك دليل؟‬
‫- هل أبدو كشرطية لكما؟‬
‫سمعت فقط أن (جيمس غوردن)‬
‫نثر رأس المسكين (أوزوالد) في نهر (غوثام)‬
‫لماذا قد يريد (غوردن) قتل (كوبلبوت)؟‬
‫- ليبقيه صامتاً عن التلفيق؟‬
‫- السؤال الخطأ أيها الجميل‬
‫(جيم غوردن) هو القاتل‬
‫لكن من أعطاه الأمر؟‬
‫من قد يجعل شرطياً‬
‫يرتكب جريمة قتل باردة؟‬
‫(فالكون)‬
‫قدراتك في التحقيق تدهشني‬
‫بحق، أنا أشعر بالقشعريرة‬
‫تعلمين، هناك شائعة تقول أن (فالكون)‬
‫قد أعطى فتاك ضرباً مبرحاً‬
‫- لن تبحثي عن الانتقام الآن، صحيح؟‬
‫- أريد العدالة لـ(أوزوالد) الصغير‬
‫"يا (كوبلبوت)"‬
‫- يفترض أنك ميت‬
‫- أخشى أنك خلطت بيني وبين شخص آخر‬
‫اسمي هو (ديميتري)‬
‫أنا من مدينة (أوديسا)‬
‫سمعت أنهم قتلوك للوشاية‬
‫- ستدفع (فيش) مبلغاً كبيراً لأجلك‬
‫- كلا، كلا، رجاءً، رجاءً، ستقتلني‬
‫- لماذا عدت إذاً؟‬
‫- لم أستطع البقاء بعيداً، (غوثام) موطني‬
‫إنها قدري‬
‫أنت لا ترى ما الذي سيأتي‬
‫أنا أرى، (غوثام) تحتاجني‬
‫أنا مستقبلها‬
‫إن كنت مستقبلها‬
‫إذاً (غوثام) في ورطة كبيرة‬
‫أجل‬
‫أجل، إنها كذلك‬
‫هل لي بشطيرة تونة من فضلك؟‬
‫- "أنا لا أريد فعل هذا يا (ألفريد)"‬
‫- "ماذا؟"‬
‫- توقف، لا أريد فعل هذا‬
‫- ماذا؟ ماذا؟ احم نفسك‬
‫ها أنت ذا يا بني، ماذا؟‬
‫ماذا؟ هل هذا كل ما لديك؟‬
‫لا أريد أن أقوم بهذا‬
‫ها هي تتوهج، عين النمر‬
‫اللحم في خياشيمك، يا سيد (بروس)‬
‫الدم في العروق‬
‫هذا هو، حاذر لرأسك!‬
‫أعتذر منك يا سيد، لكن...‬
‫انظر إلى نفسك، أنت سريع‬
‫فلنكثف الأمر و...‬
‫- هذا سيؤلم، كلا، ليس كثيراً‬
‫- لقد قلت توقف!‬
‫توقف، أنزل السيف، أستسلم‬
‫أترى؟ قتال لطيف بالسيوف‬
‫يجعل دماءك تتنشط، أليس كذلك؟‬
‫أفضل من قراءة تلك الملفات القديمة‬
‫ما تلك، على أية حال؟‬
‫ملفات شرطة عن والدك ووالدتك‬
‫كيف حصلت عليها؟‬
‫لم يكن ذلك صعباً‬
‫لمَ تريد النظر إلى هذه؟‬
‫إنها مريعة، ستصيبك بالكوابيس‬
‫إنها تصيبني على أية حال‬
‫وأنا أبحث عن أدلة‬
‫ماذا، هل أنت محقق الآن؟‬
‫- إن وجدت أدلة، سأكون كذلك‬
‫- هل وجدت أي دليل؟‬
‫- ليس بعد‬
‫- ليس بعد؟‬
‫لقد وعدك المحقق (غوردن) أنه سيجد‬
‫الشخص المسؤول عن مقتل والديك‬
‫- هل تؤمن أنه سيفعل؟‬
‫- سيحاول، هذا ما أنا واثق منه‬
‫أجل، المحقق (جيمس غوردن)، أحد أوصيائكم‬
‫أحضر إليّ فتاة هذا الصباح وقد وقّعت على كفالتها‬
‫ما أحاول قوله أنني لا أستطيع‬
‫إعادتها، لقد هربت‬
‫حقاً؟ حسناً‬
‫أنا لست سعيداً حول هذا أيضاً‬
‫أنت مستاء يا (غوردن)؟‬
‫- أنا بخير، كيف يمكنني مساعدتك؟‬
‫- كنا نتساءل فحسب‬
‫عندما أطلقت على (كوبلبوت) في رأسه‬
‫وألقيت بجسده في النهر‬
‫هل دفع لك (فالكون)؟‬
‫أو كان ذلك عبارة عن معروف من نوع ما؟‬
‫- أياً كان ما سمعتماه، فهو ليس صحيحاً‬
‫- أتعني أنك لم تقتل (كوبلبوت)‬
‫أم أنك لم تفعل ذلك من أجل (فالكون)؟‬
‫ظننا أننا أعطيناك فرصة‬
‫لتخبرنا بالحقيقة من شرطي لشرطي‬
‫أنتما لا تستمعان، لم أقتله‬
‫- إذاً أين كنت في ليلة الـ١٧ من سبتمبر؟‬
‫- أحقاً تسألني ذلك؟‬
‫منذ متى أصبح قسم الجرائم الكبرى‬
‫من الشؤون الداخلية؟‬
‫عندما يبدأ الشرطيون بالقتل‬
‫من أجل العصابات‬
‫أجل؟ حسناً‬
‫عودا عندما تملكان دليلاً حقيقياً‬
‫- حتى ذلك، لا تضيّعا وقتي‬
‫- إليك نصيحة يا (غوردن)‬
‫استحم، لأن رائحتك قذرة كالمجاري‬
‫- أي وظيفة، حتى غاسل الأطباق‬
‫- لقد اكتمل طاقم العمل‬
‫أنا فقط أطلب فرصة لأثبت نفسي‬
‫- هل عملت في مطعم من قبل؟‬
‫- ليس تماماً‬
‫هنا، ستقف على قدميك طوال النهار‬
‫وليس لديك الحذاء المناسب حتى‬
‫ها أنت ذا، أحضرت صاحب معمل بالونات الطقس‬
‫إنه في الأسفل ويقول أن لديه شيئاً لنا‬
‫لقد جاءت (مونتويا) و(آلين)‬
‫- اتهماني بقتل (كوبلبوت)‬
‫- تباً‬
‫- لا بد أن أحدهم قد تكلم‬
‫- لا يهم‬
‫حقيقة أنهما هنا تعني أنهما لا يملكان شيئاً‬
‫ولن يحصلا على شيء‬
‫في نهاية اليوم، لا أحد يهتم بـ(كوبلبوت)‬
‫- لأنه استحق ذلك مثل (رونالد دانزر)‬
‫- لا تكبّر الأمر‬
‫فعلت ما تحتم عليك فعله وأجل، ربما استحق ذلك‬
‫كان يعمل لدى (فيش)‬
‫- إنها لا توظف فتياناً صالحين‬
‫- ماذا عن (ماريو بيبر). هل استحق ما حل به؟‬
‫بالطبع أجل، كان شخصاً فاسداً‬
‫وقد حاول قتلك، أتذكر؟‬
‫وظننت أننا انتهينا‬
‫من الحديث بهذا الأمر‬
‫سننتهي من التحدث بهذا الأمر عندما يكون الشخص‬
‫الذي قتل (توماس) و(مارثا واين) في السجن‬
‫- وليس الشخص الذي قتلناه لأجل ذلك‬
‫- لآخر مرة يا (غوردن)، انسَ الأمر‬
‫أو ماذا؟ سأكون الشخص التالي الذي سيؤخذ‬
‫إلى الرصيف ويحصل على رصاصة في رأسه؟‬
‫المقابلة تنتظر‬
‫المعذرة! أنت تعمل في ذلك المطعم الإيطالي‬
‫في نهاية الشارع، أليس كذلك؟‬
‫- أجل‬
‫- وما هو مقاس حذائك؟‬
‫- تسعة‬
‫- يا لها من صدفة‬
‫عندما رأيت ذلك البالون يطير على التلفاز‬
‫عرفت أنه لي‬
‫وقلت في نفسي، "أيها الفتى (جيمي)‬
‫عليك أن تكلم الشرطة حالاً"‬
‫- "أو سيحاولون ربط هذا بك"‬
‫- إذاً أنت من اتصل بنا‬
‫وأنا من ظن أن شريكي‬
‫تحمّل كل العناء في تعقبك‬
‫كيف تم استخدام‬
‫أحد بالوناتك في قتل (رونالد دانزر)؟‬
‫تم سرقته من قبل‬
‫أحد الموظفين السابقين لدي منذ شهر‬
‫(كارل سمايكرس)‬
‫هذا ما أجنيه من توظيف فتى‬
‫- هل ذكر من قبل (دانزر)؟‬
‫- طبعاً كلا‬
‫أنا مندهش حتى أنه عرف من هو (دانزر)‬
‫نحن لا نتحدث‬
‫عن أولئك المتفوقين فكرياً هنا‬
‫- هل لديك عنوان؟‬
‫- أجل، وعندما تجده يمكنك إعادة البقية‬
‫- بقية ماذا؟‬
‫- البالونات الأخرى‬
‫رغم أن هذه الأشياء ضخمة‬
‫لقد سرق أربعة‬
‫٤٧ دولاراً؟ يا (فرانكي)‬
‫سأعود في الأسبوع القادم‬
‫- حاول أن تظهر بعض المبادرة، اتفقنا؟‬
‫- حسناً يا (بيل)‬
‫أنت عار على تجار المخدرات‬
‫"هوت دوغ ومشروبات صودا باردة"‬
‫- هوت دوغ؟‬
‫- ارحل‬
‫- قلت لك ارحل‬
‫الملازم (كرانستون)؟‬
‫حسناً‬
‫دعنا نرى‬
‫لنرَ ماذا لديك هنا‬
‫ما هذا بحقك؟‬
‫من أنت؟‬
‫كلا!‬
‫"هوت دوغ ومشروبات صودا باردة"‬
‫كلا! كلا! كلا!‬
‫لا!‬
‫"رجل البالونات يقتل شرطياً فاسداً"‬
‫حسناً‬
‫بدون إفطار إذاً؟ وبدون عشاء ليلة أمس؟‬
‫ما هو البرنامج الجديد؟ هل تحاول أن ترى‬
‫كم تستطيع البقاء بدون أكل أي شيء؟‬
‫حسناً، إن كان كذلك‬
‫فعليّ أن أوفّر على نفسي عناء إعداده‬
‫- هل رأيت هذا؟‬
‫- "رجل البالونات يقتل شرطياً فاسداً"‬
‫أجل، ذلك المجنون‬
‫الذي يقتل الناس بالبالونات‬
‫يمكنني التفكير بطرق أسهل‬
‫لقتل شخص ما‬
‫سامحني يا سيد (بروس)‬
‫لقول كلام ممل في أوقات كهذه‬
‫لكن في أوقات كهذه‬
‫عليك حقاً أن تحافظ على قوتك‬
‫لست جائعاً فحسب‬
‫- صباح الخير‬
‫- أهلاً، شكراً لك، حاولت ألا أوقظك‬
‫لا بأس، لدي اجتماع‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫بالكاد نمت ليلة أمس‬
‫- إنه العمل فحسب‬
‫- قضية رجل البالونات؟‬
‫هكذا تسمّيه الصحف‬
‫وتقول إنه قتل شرطياً‬
‫- لست في خطر، أليس كذلك؟‬
‫- لا يجب أن تقلقي عليّ‬
‫ما الأمر إذاً؟ أستطيع‬
‫أن أرى أن شيئاً ما يزعجك‬
‫في الأمس، أول ضحية (رونالد دانزر)‬
‫كان رجلاً مخادعاً، لم يهتم أحد‬
‫الآن بعد استهداف شرطي‬
‫التحقيق سيحصل على كل الدعم المطلوب‬
‫هذا ليس صحيحاً، على الجميع‬
‫أن يكون مهماً أو لا يهم أحد‬
‫وإلا سيفقد الناس الثقة‬
‫وهنا تحصلين على جماعة خارجة عن القانون‬
‫لكن هذا ليس خطأك، أعني إن كان‬
‫هناك من يعطي الثقة للناس فهو أنت‬
‫- أنا؟ كيف؟‬
‫- بأول قضية لك، أمسكت بقاتل آل (واين)‬
‫هل لديك أدنى فكرة ما عنى ذلك للمدينة؟‬
‫أنت بطل‬
‫عليّ الذهاب‬
‫"لا يهم إن كنت شرطياً أو فاسداً‬
‫فسيمسك بك رجل البالونات"‬
‫"حان الوقت لسكان مدينة (غوثام)‬
‫ليدركوا أن عليهم الدفاع عن أنفسهم"‬
‫"يا رجل البالونات، عليك الذهاب‬
‫لصاحب عقاري في المرة القادمة"‬
‫- "إنه فاسد، واسمه هو (هارولد)..."‬
‫- "هوس رجل البالونات يسيطر على (غوثام)"‬
‫هذا رائع، إنه مثل حلمي‬
‫حيال كيف سيكون اليوم‬
‫إلى جانب نظرة الشك نحو القسم‬
‫لدينا الآن مقتص يقتل الشرطيين الفاسدين‬
‫(كرانستون) لم يكن سيئاً لهذه الدرجة‬
‫أياً ما كان مذنباً به أم لا‬
‫كان (كرانستون) ملازماً في قسم شرطة (غوثام)‬
‫لا يحق لك قتل الشرطيين هكذا‬
‫إذاً أين وصلتما في هذا وفي مقتل (دانزر)؟‬
‫نبحث عن رجل يدعى (كارل سمايكرس)‬
‫كان موظفاً في المصنع الذي سُرقت منه البالونات‬
‫لدينا شرطيان يراقبان شقته‬
‫لكنه لم يعد إلى هناك ليلة أمس‬
‫- وهل يعجبك هذا؟‬
‫- إنه مذنب، اتركيني في غرفة معه وسيكون مذنباً‬
‫إنه حتماً متورط‬
‫لكنني لست واثقاً أنه القاتل‬
‫كانت معه بالونات الطقس‬
‫قُتل (دانزر) و(كرانستون) ببالونات الطقس‬
‫- إنه المطلوب‬
‫- لم يتخرج (سمايكرس) من الثانوية‬
‫لم يبق في أي وظيفة لأكثر من سنة‬
‫لقد قبض عليه بسبب التحريض وحيازة المخدرات‬
‫- أخبرها عن البالونات الأخرى‬
‫- أي بالونات أخرى؟‬
‫ذكر رئيس (سمايكرس)‬
‫أن هناك أربعة بالونات مفقودة‬
‫- ما زال هناك اثنان منها في الخارج‬
‫- إذاً هناك هدفان آخران؟‬
‫هل نعلم من قد يكونان؟‬
‫(دانزر) و(كرانستون)‬
‫كانا شخصين معروفين بفسادهما‬
‫لم يحتج القاتل أية معرفة‬
‫خاصة ليستهدفهما‬
‫إذاً، الهدف التالي شخص‬
‫مشهور ومعروف بفساده‬
‫في الواقع على كل المسؤولين‬
‫المنتخبين البقاء في منازلهم‬
‫- اعثرا عليه، الآن‬
‫- سنفعل‬
‫سنفعل؟‬
‫ماذا حدث للقاتل الذي يسدي معروفاً للمدينة؟‬
‫ستجعلني أظن أنك حقاً تهتم‬
‫اسمع أيها المتذاكي‬
‫تريد أن تقتل ممولاً فاسداً، فلا مانع لدي‬
‫إن قتلت شرطياً‬
‫فهذه مسألة سلامة مهنية‬
‫- نحتاج لخطة‬
‫- اهدأ‬
‫إن كان هناك شيء أعلم كيف أقوم به‬
‫فهو إيجاد شخص ما‬
‫ربما لاحقاً الليلة‬
‫- شكراً سيدي‬
‫- جميل يا عزيزي‬
‫أنت! أنت!‬
‫- بماذا أخبرك؟‬
‫- لا شيء، كنت جائعاً فحسب‬
‫إليك المطلوب، تغسل الأطباق‬
‫وتمسح الأرض وتخرج القمامة‬
‫غير ذلك، فأنت أصم وأعمى وأخرس‬
‫- أنا أفهم‬
‫- كلا، أنت لا تفهم، لكنك ستفهم‬
‫هذا المكان ليس كباقي الأماكن‬
‫إما ستفهم...‬
‫- أو سيتم طردي؟‬
‫- يمكنك قول هذا‬
‫لا يوجد ما يقلقك‬
‫أعرف أن هذه فرصة عظيمة...‬
‫سيد (ماروني)‬
‫- من الجيد رؤيتك‬
‫- أهلاً بك‬
‫- حسناً‬
‫- إنها فرصة عظيمة بالتأكيد‬
‫إذاً المشتبه به لديه قضية تحريض منذ عامين‬
‫إحدى فتياتي قالت إنه مألوف لها‬
‫تذكرت أنه يحب النوع الضخم ومفتول العضلات‬
‫وذكرت لي ذلك القواد‬
‫وأنه متخصص في ذلك‬
‫- لقد تذكر...‬
‫- بعد أن أبرحته ضرباً‬
‫أنه كان يسلم طلبيات‬
‫لعامل التنظيف، السيد (تشانغ)‬
‫وتذكر فوق ذلك‬
‫أن الرجل محب للعبة الـ(ماهونغ)‬
‫وتورط مع أصحاب مراهنة صينيين‬
‫بـ٥ آلاف دولار‬
‫- وقد أرسلوك إلى هنا‬
‫- عن طريق بعض موصلي الرسائل‬
‫والشخص الذي يدير مجموعة النشالين في الجانب‬
‫الجنوبي ومطعم معجنات يحبه ذلك الرجل‬
‫(دراغون بالاس)‬
‫- لم نطلب أي...‬
‫- (كارل سمايكرس)؟‬
‫اركض!‬
‫شرطة (غوثام)، أنت رهن الاعتقال‬
‫أوقفها!‬
‫لا تتحرّك‬
‫بعض المساعدة هنا يا (جيم)‬
‫ضعيه أرضاً‬
‫ضعيه أرضاً، الآن‬
‫"لقد أعلمت وحدة الجرائم الكبرى‬
‫بقتل ذلك الشرطي لـ(أوزوالد)"‬
‫إن علم (فالكون) بأن ذلك صدر منك‬
‫أنا لا أهتم ماذا فعل بي، إنه...‬
‫عزيزي (لازلو)‬
‫أنت قلق عليّ، أليس كذلك؟‬
‫لكن عليك أن تتذكر‬
‫لم يكن أنت من أراده (فالكون) أن يتأذى‬
‫بل كان أنا، أتفهم؟‬
‫فقد الفتى عموده الفقري‬
‫لم يخلق الجميع لتحمّل ضرب كذلك‬
‫من تلك الفتاة الجديدة التي كان يراها (رومان)؟‬
‫ما كان اسمها؟ (نتاليا)؟ (ناديا)؟‬
‫أجل، أخبر (بوتش) أنها ستتعرض لحادثة‬
‫يا للأسف، كانت فتاة جميلة‬
‫وتخلّص من (لازلو) في طريقك‬
‫بدأ يخفض من مزاجي‬
‫بكل سرور‬
‫- يا للعجب!‬
‫- أنا آسفة‬
‫- لقد طرقت الباب ولكن سمعت أحدهم بالداخل و...‬
‫- كيف دخلت هنا؟‬
‫ما زال لدي مفتاح، أتتذكرين؟‬
‫وسمحت لنفسك بالدخول؟ أعطيني إياه‬
‫أستطيع تعريضك للاعتقال الآن‬
‫أو أستطيع القبض عليك أنت‬
‫- الوقت مبكر للانتشاء، أليس كذلك؟‬
‫- كان يوماً متعباً‬
‫- وهذا كل ما تفعلينه؟‬
‫- أخشى ذلك، أأنت محبطة؟‬
‫لا تخدعيني يا (باربرا)‬
‫لقد كنت هناك، أتذكرين؟‬
‫- خلال كل شيء‬
‫- تقصدين أنك كنت جزءاً منه؟‬
‫حسناً، أجيبي على سؤالي‬
‫أجل، صحيح وتقتحمين منزلي وتتهمينني‬
‫أنني مدمنة مخدرات، يمكنك الرحيل‬
‫ليس بعد التحدث عن (غوردن)‬
‫لقد قتل رجلاً‬
‫- لقد أخبرتني، هذا ليس صحيحاً‬
‫- ليس (ماريو بيبر)، رجل آخر‬
‫وقتله بأوامر من (كارماين فالكون)‬
‫أكبر رئيس للجريمة في (غوثام)‬
‫أنت تكذبين‬
‫لكن أفترض أن عليّ الاعتياد على هذا‬
‫صحيح، عندما كنا معاً كذبت عليك‬
‫كثيراً، لكنك كنت تعلمين هذا دائماً‬
‫لقد نظرت في عيني‬
‫وعرفت أنني كنت أكذب‬
‫هل أكذب الآن؟‬
‫هل هذا لأنني أحبه؟‬
‫ألهذا السبب ترغبين بشدة في تدميره؟‬
‫كنت مستقيمة لعام كامل‬
‫وأعلم أن هذا لن يمحي كل ما فعلته‬
‫لكنني ما زلت أهتم لأمرك‬
‫لا أستطيع تحمل وجودك مع هذا الرجل‬
‫أنت تستحقين أفضل منه‬
‫ارحلي...‬
‫الآن‬
‫اسأليه أين كان في ليلة‬
‫اختفاء (أوزوالد كوبلبوت)‬
‫هذا اسم الرجل الذي قتله‬
‫أقول لك الحقيقة، لم أقتل هؤلاء‬
‫أعني شرطياً؟ ولماذا أقتل شرطياً؟‬
‫ربما لأنك لص حقير وقاتل للشرطة‬
‫لكن لا يهم، هذه مجرد نظرية‬
‫أنت تعترف بسرقة البالونات؟‬
‫أجل، ولكن لأنني مدين لأحد المراهنين‬
‫وإن لم أدفع له، سيقطع عني حصتي‬
‫إذا لم تقتل (دانزر) و(كرانستون)، من فعل؟‬
‫من الذي بعت له البالونات؟‬
‫لم أرَ وجهه مطلقاً‬
‫كان لدينا نقطة التقاء لتبادل البالونات والمال‬
‫أتعرف ماذا لدينا هنا يا (جيم)؟‬
‫لدينا عقل إجرامي‬
‫ليس فقط لأن سلاح الجريمة في الهواء‬
‫وكذلك الجثث، إنها الجريمة المثالية‬
‫الجثث سوف تعود‬
‫عمّ تتحدث؟‬
‫ألا تعرفان يا رفيقاي‬
‫كيفية عمل بالونات الطقس؟‬
‫أخبرنا أيها العبقري‬
‫وإلا سأضربك لتتحدث‬
‫مهلاً، حسناً‬
‫عندما تصعد ويصبح الجو بارداً أكثر وأكثر‬
‫تصبح البالونات هشة‬
‫ويتمدد الهيليوم‬
‫- ثم ماذا؟‬
‫- تنفجر‬
‫بدأت أمقت هذه القضية فعلاً‬
‫أين سيجدون مجرفة بهذا الحجم في رأيك؟‬
‫علينا القلق حول بالون آخر‬
‫- من؟‬
‫- الكاردينال (كوين)‬
‫لقد كان يتأمل في حديقة منزله‬
‫و(ألفريز) في طريقه لمسرح الجريمة‬
‫والآن، لدينا الكنيسة في صفنا، عظيم‬
‫انسَ حقيقة أن (كوين) كان قساً مخادعاً‬
‫إليكما ما وجدناه في جيب (كرانستون)‬
‫والتي لم تتحطم إلى قطع‬
‫لمَ اسمك على هذه يا (جيم)؟‬
‫أنا أعلم من هو رجل البالونات‬
‫كما ترى، (فالكون) هو الرئيس الوحيد‬
‫لـ(غوثام) لأن الناس يظنون ذلك‬
‫وهذا ما سيغيّره أمر (أركام)‬
‫سوف يرى الناس حقيقة الإمبراطور‬
‫أنا أضيّع أنفاسي، أنت أحمق، اخرج من هنا‬
‫من أنت بحق الجحيم؟‬
‫- آسف يا سيدي، أنا...‬
‫- انتظر، ضع هذا‬
‫لقد كنت تستمع، صحيح؟‬
‫أنت جديد، ما هو اسمك؟‬
‫- (باولو) يا سيدي‬
‫- إيطالي؟ لا تبدو إيطالياً‬
‫إنه من جانب أمي‬
‫- إنه الجانب الذي أتذكره‬
‫- الفتى الذي يحب أمه‬
‫خذ‬
‫لقد كنت أشبهك‬
‫بدأت من الصفر‬
‫ولكن أبقيت رأسي منخفضاً‬
‫وعملت بجد، والآن انظر إليّ‬
‫- (غوثام) هي مدينة الفرص‬
‫- أجل سيدي، أعتقد هذا أيضاً‬
‫أسمعت ما قلته هناك؟‬
‫تلك الأسماء، (فالكون)، (أركام)...‬
‫- هل تعني أي شيء لك؟‬
‫- حقيقة يا سيدي، لم أسمع أي شيء مطلقاً‬
‫أحسنت‬
‫"رجل البالونات يضرب مجدداً، الكاردينال‬
‫(كوين) المتهم بعدة قضايا عنف جنسي"‬
‫"هو أحد ضحايا الخارج عن القانون"‬
‫أترى هذا؟ هذا ليس جيداً‬
‫لا يمكنك التجول وقتل القسيسين‬
‫على الأقل ليس على العلن‬
‫اذهب واعتن بوالدتك يا (باولو)‬
‫"اسمه (ديفيز لاموند)، ٤٨ عاماً‬
‫عمل في خدمة الأحداث لمدة ١٥ عاماً"‬
‫بدون جرائم سابقة‬
‫لم يذهب للعمل اليوم‬
‫ولم يعد إلى شقته بعد‬
‫- وضعنا شرطة في كلا المكانين‬
‫- وأنت متأكد أنه القاتل؟‬
‫وجدنا نموذج في جثة (كرانستون)‬
‫والتي أعطيتها لـ(لاموند) صباح أمس‬
‫وأيضاً مفاتيح شقة (لاموند)‬
‫أخمن أنهما تشاجرا ووضع (كرانستون) يده في جيبه‬
‫ولكن تمكّن (لاموند) بربطه بالبالون‬
‫ما الذي يجعل (لاموند) يثور؟‬
‫لست واثقاً، زملاء (لاموند) وصفوه‬
‫بأنه ملتزم ومخلص وقلّة قالوا إنه طيب‬
‫عظيم، إنه أحد الخارجين عن القانون‬
‫الطيبين القاتلين للشرطة‬
‫- وماذا عن هدفه الأخير؟‬
‫- ينطبق عليه وصف الجميع‬
‫معروف، محترم على ما يبدو‬
‫فاسد في الحقيقة‬
‫هذه مدينة (غوثام)‬
‫هذا لا يفيدنا بالبحث‬
‫حالياً، لدي العمدة ومجلس المدينة‬
‫ونصف قضاة المدينة ورجال الدين‬
‫يختبئون في الداخل‬
‫ويصرخون على المفوض لإيجاد الرجل‬
‫- وخمن من الذي يصرخ في وجهه؟‬
‫- لقد وضعنا صورته، إنها مسألة وقت فحسب‬
‫- لا شيء‬
‫- حقاً؟‬
‫شبكتك من المراهنين الصينيين‬
‫وبائعات الهوى أصبحت فارغة؟‬
‫اسخر لاحقاً، لنفكر في الأمر‬
‫عليه تخزين البالونات، واسطوانات الهيليوم‬
‫والعربة التي يستخدمها‬
‫- ربما مصنع تخزين، أو مخزن مهجور‬
‫- أو مبنى مهجور‬
‫أهذا هو الأمر؟ كيف خطرت لك‬
‫هذه الفكرة؟ إنه نفس ما قلته لك‬
‫- ما الذي جعلك تعرف هذا المكان؟‬
‫- فتاة الأمس، (سيلينا)‬
‫أخبرتني أنها كانت في مبنى أحداث جديد‬
‫وقال الوصي (لاموند) الشيء نفسه لذا كنت أفكر‬
‫ماذا حدث لمبنى الأحداث القديم؟‬
‫تبين أن المدينة تتحضر لهدمه‬
‫انظر، حتى لو كان هنا فقد رحل منذ وقت طويل‬
‫تبقى له بالون واحد فقط ويعلم أننا نقترب‬
‫أو أنه موجود هناك‬
‫(بولوك)!‬
‫- اترك المسدس الآن‬
‫- لا أستطيع فعل ذلك أيها المحقق، لم أنته بعد‬
‫- مرة أخرى، ارمه‬
‫- يفترض بك مساعدتي‬
‫أنت تضيع وقتك، شريكي هنا‬
‫يعتقد أنك سيئ مثل الحثالة الذين تقتلهم‬
‫وأنا أعتقد أنك تسدي لنا معروفاً‬
‫لذا لا تطلق عليّ، اتفقنا؟‬
‫أنت تؤمن مثلي تماماً‬
‫أعرف بأنك الشخص الذي أمسك بخاطفي الأولاد‬
‫- خاطرت بحياتك‬
‫- وكذلك أنا‬
‫- أتريد حماية الأبرياء؟‬
‫- أجل، ولدينا قوانين لهذا‬
‫وما فائدة القوانين عندما تتطلب‬
‫رجالاً مثل ملازمك (كرانستون) لتطبيقها؟‬
‫وأتعتقد فعلاً أن (رونالد دانزر)‬
‫كان سيرى السجن؟‬
‫أو ذلك القس؟‬
‫لماذا لم يعاقبهم القانون؟‬
‫تعرف أنني وهبت حياتي لأطفال (غوثام) المشردين‬
‫لأنني أرغب أن أحدث تغييراً‬
‫وهل تعرف نوع التغيير الذي فعلته؟‬
‫لا شيء‬
‫لأن من يدير هذه المدينة يتغذون‬
‫على الضعيف والقانون يحميهم‬
‫وعندما التف العمدة حول أولئك الأطفال‬
‫لإرسالهم لذلك السجن في الشمال‬
‫قررت أنه لا مزيد من هذا‬
‫سوف أعلّمهم وسيكون هناك عواقب‬
‫لذا لمَ لا تسأل نفسك أيها المحقق‬
‫ما الذي تناضل من أجله؟‬
‫العمدة الذي في جيب العصابات؟‬
‫الشرطيون المرتشون؟ أم الضعيف والبريء؟‬
‫من أنت في النهاية؟‬
‫انسَ الأمر‬
‫لا! لا!‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- ما رأيك بهذا؟‬
‫- أمسكه‬
‫- ما هو شعورك عندما تصعد للأعلى بقنبلتك؟‬
‫- لا يا (جيم)، ماذا تفعل يا (جيم)؟ أفلت (جيم)‬
‫- أطلق على البالون، أطلق على البالون‬
‫- (جيم)، أفلته‬
‫- أطلق عليه!‬
‫- فقط أفلته‬
‫- أطلق الآن‬
‫(كارماين)! يا لها من مفاجأة سارّة‬
‫- لم نفتتح بعد لكن من أجلك...‬
‫- مرحباً يا (فيش)‬
‫مررت عليك وأنا في طريقي للعشاء‬
‫أردت أن أتأكد أنه لا توجد ضغينة‬
‫أبداً‬
‫هذه فتاتي‬
‫بالتحدث عن فتاتك‬
‫لا بد من وجود سبب لتخلصك مني الليلة‬
‫- ما كان اسمها مجدداً؟ (ناديا)؟‬
‫- (نتاليا)! وكلا، لقد تعرضت لحادث‬
‫أتمنى أنه ليس شيئاً خطيراً‬
‫- عملية سطو‬
‫- عملية سطو؟‬
‫منذ مقتل آل (واين)‬
‫أصيبت المدينة بالجنون‬
‫أتمنى أن يدفع التافه‬
‫الذي فعلها الثمن بحياته‬
‫سيفعل، عندما نعثر عليه‬
‫جنباً إلى جنب مع أي شخص ساعده‬
‫هل تسمعين أي شائعات‬
‫من مخيم (ماروني)؟‬
‫أنت لا تظن فعلاً أن (ماروني) له‬
‫علاقة بهذا، أليس كذلك؟‬
‫كما قلت، الناس يتصرفون بجنون‬
‫والجنون سيئ لعملنا‬
‫خاصة وإن كان كل شيء في الأفق‬
‫أنت تتحدث عن (أركام)‬
‫ظننتك أغلقت ذلك الموضوع‬
‫ابقي متيقظة‬
‫"مدينة (غوثام)"‬
‫مهلاً‬
‫امنحني ثانية‬
‫سيكون هناك المزيد مثلي أيها المحقق‬
‫أنت تعلم هذا، أليس كذلك؟‬
‫ما لم نقم بوظيفتنا‬
‫وسنقوم بها، أنا سأفعل‬
‫- لقد حصلتم على فرصتكم، جميعكم‬
‫- من كان هدفك الأخير؟‬
‫حملة الخارج عن القانون المعروف برجل البالونات‬
‫انتهت الليلة عندما ألقت الشرطة القبض عليه‬
‫"كان هو الوحيد الذي وقف ضد الفساد‬
‫راضياً بخرق القانون لإنقاذ المدينة"‬
‫أظن أن المجرمين في (غوثام)‬
‫سينامون جيداً الليلة‬
‫لقد قتل الناس‬
‫هذا يجعله مجرماً أيضاً‬
‫هذا صحيح تماماً‬
‫هل أحضر أي شيء آخر؟‬
‫- كلا، شكراً يا (ألفريد)‬
‫- حسناً، حاول أن تأكل قليلاً، هلا تفعل؟‬
‫سيكون من المؤسف أن تفقد توازنك‬
‫"شرطة (غوثام) تعلن الفوز‬
‫ولكن هذا يترك السؤال للصحافة"‬
‫"إن رحل رجل البالونات‬
‫من سيدافع عن الناس في (غوثام)؟"‬
‫"هذه القناة السابعة في نشرة السابعة"‬
‫"نبث لكم مباشرة من إصلاحية‬
‫أحداث (غوثام) القديمة في وسط المدينة"‬
‫"وسنوافيكم دقيقة بدقيقة بالمستجدات‬
‫نعود إلى غرفة الأخبار يا (جون)"‬
‫أنت بخير‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- أجل، لقد سقطت فحسب، أنا بخير‬
‫ما الخطب؟‬
‫أريدك أن تعلم أنك تستطيع‬
‫إخباري بأي شيء‬
‫المدينة مريضة‬
‫مريضة بطريقة لم أدركها‬
‫عندما كانوا يأخذون رجل البالونات القاتل‬
‫سألته عن آخر هدف له‬
‫أتعرفين ماذا قال؟‬
‫لا يهم‬
‫لقد قصد العمدة، القضاة‬
‫أي أحد لديه سلطة‬
‫- جميعهم مذنبون‬
‫- لكن هذا ليس صحيحاً‬
‫هكذا يشعر، هكذا يشعر الجميع‬
‫لهذا صدقته المدينة لأننا خذلناهم‬
‫لكن إن طبّق الناس القانون بأنفسهم‬
‫لن يكون هناك قانون وسنضيع‬
‫هناك شرطة يفعلون ذلك‬
‫الشيء ذاته الذي قام به‬
‫- ولكنك لن تفعل ذلك أبداً‬
‫- أتعتقدين أنني أستطيع؟‬
‫كلا‬
‫أنا أعرفك يا (جيم غوردن)‬
‫وأحبك‬
‫والآن سأحضر لك شراباً‬
‫سأفتح‬
‫(جيم)‬
‫مرحباً يا (جيمس)‬
‫يا صديقي القديم‬
.RaYYaN...سحب وتعديل
‫ترجمة: سكرينز إنترناشونال - بيروت‬